---
layout: page
title: поддержка
subtitle: поддержка и администрирование внедренных инструментов
---
**Маркетинговые инструменты, разработанные и внедренные нашей компанией, отличаются не только высокой эффективностью, но и гибкостью. Мы не только создаем инструменты, но и обеспечиваем их бесперебойную работу, а также адаптируем их под индивидуальные потребности клиента.**

**Администрирование и поддержка включают:**

* **Мониторинг работоспособности:** Мы постоянно отслеживаем работу инструментов и оперативно устраняем любые сбои.
* **Обновление данных:** Инструменты используют актуальные данные, которые постоянно обновляются.
* **Анализ эффективности:** Мы анализируем эффективность инструментов и предоставляем клиенту подробные отчеты.
* **Обучение персонала:** Мы обучаем персонал клиента работе с инструментами.
* **Техническая поддержка:** Наши специалисты всегда готовы ответить на вопросы клиента и помочь с решением любых проблем.

**Разработка нового функционала по требованию клиента:**

Мы понимаем, что потребности клиента могут меняться, поэтому мы готовы разрабатывать новый функционал для инструментов по требованию. 

**Процесс разработки нового функционала:**

1. **Обсуждение требований:** Мы внимательно выслушаем ваши пожелания и обсудим техническую возможность их реализации.
2. **Разработка технического задания:** Мы разработаем подробное техническое задание, которое будет включать описание нового функционала, его технические характеристики и сроки реализации.
3. **Разработка и тестирование:** Наши специалисты разработают новый функционал и проведут его тщательное тестирование.
4. **Внедрение:** Мы внедрим новый функционал в ваши инструменты и обучим ваш персонал его использованию.

**Мы уверены, что наши услуги по администрированию и поддержке инструментов помогут вам максимально эффективно использовать их для достижения ваших маркетинговых целей.**
