---
layout: page
title: оферта
subtitle: договор публичной оферты о предоставлении услуг интернет-сервиса CHATGPT WALLET для физических лиц
---

Сервис CHATGPT WALLET, в лице индивидуального предпринимателя Кaзaнцeв Гeoргий Aрkaдьeвич, именуемого в дальнейшем «Компания», предлагает на изложенных ниже условиях любому физическому лицу, именуемого в дальнейшем «Клиент», услуги, перечень и размер оплаты которых указаны на сайте [Random Marketing Company](https://rcmcom.github.io) , в дальнейшем Сайт.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1 Компания предоставляет Услуги в объеме и на условиях, объявленных в этом Договоре и Приложениях к нему.
1.2 Под Услугой понимается проведение для Клиента через cайт и телеграм бот доступа к нейросетям.
1.3 Условия настоящего Договора полностью принимаются Клиентом.

2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

2.1 Компания обязуется:
2.1.1 В порядке, определенном настоящим Договором, предоставить Услуги Клиенту. Стоимость услуг не может превышать сумму, находящуюся на счете Клиента.
2.1.2 Сохранять конфиденциальность информации полученной от Клиента при регистрации, а также переданной Компании при пользовании Услугами.
2.1.3 Вести учет потребления Услуг Клиентом.

2.2 Компания вправе:
2.2.1 Прекращать предоставление Услуг в случае окончания средств на счете Клиента.
2.2.2 Прекратить отношения с Клиентом по настоящему договору в одностороннем порядке с одновременной отправкой электронного уведомления. Моментом расторжения Договора считается дата направления соответствующего сообщения Клиенту.
2.2.3 Вносить изменения в условия настоящего Договора с уведомлением Клиента по электронной почте. Если Компания не получит в течение 5 дней отказ Клиента от принятия таких изменений, и Клиент продолжит пользоваться Услугами на новых условиях, изменения Договора будут считаться принятыми Клиентом.

2.3 Клиент обязуется:
2.3.1 Самостоятельно знакомиться на Сайте с информацией об Услугах, тарифах на них и условиях обслуживания Клиентов.
2.3.2 Оплачивать Услуги в соответствии с тарифами и на условиях, установленных Компанией.
2.3.3 Сохранять документы, подтверждающие произведенную оплату Услуг.
2.3.4 Не пользоваться Услугами для отправки сообщений, противоречащих действующему законодательству (сообщения, носящие экстремистский, порнографический, фашистский или иной предосудительный характер), а также не вторгаться в частную сферу получателей.
2.3.5 Строго соблюдать Правила предоставления услуг (Приложение No1 к настоящему договору).

2.4 Права Клиента:
2.4.1 Получать от Компании Услуги в соответствии с условиями настоящего Договора.

3. СТОИМОСТЬ УСЛУГИ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

3.1 Стоимость Услуг определяется в соответствии с тарифами, утверждаемыми Компанией и размещенными на Сайте. Цены на Услуги указываются Компанией в рублях.
3.2 Компания вправе в одностороннем порядке пересматривать цены на Услуги и вводить новые тарифы.
3.3 Датой вступления в силу новых тарифов является дата их опубликования на Сайте Компании.
3.4 Услуги предоставляются при положительном (или нулевом, в случае предоплаты) балансе на счете Клиента.
3.5 Оплата Услуг производится с использованием сервиса электронных платежей, доступных через Сайт, либо с помощью перечисления банковским переводом (для юридических лиц), или иными способами (например, с помощью приобретения билетов с кодами активации услуг)
3.6 Клиент несет ответственность за правильность производимых им платежей.
3.7 Возврат денежных средств. В случае необходимости возврата денежных средств Клиент должен написать заявление на возврат на адрес электронной почты randomcompany481-собака-gmail.com. Срок рассмотрения заявки на возврат денежных средств составляет 10 рабочих дней. Возврат денежных средств осуществляется на ту же банковскую карту, с которой производился платеж. Возврат денежных средств на карту осуществляется в срок от 5 до 30 банковских дней, в зависимости от Банка, которым была выпущена банковская карта.
3.7.1 В случае невозможности идентификации платежей Клиента будет сделан дополнительный запрос Клиенту с просьбой предоставить подтверждение сделанных платежей, подлежащих возврату. В таком случае заявка будет рассмотрена повторно в течение 10 рабочих дней после предоставления Клиентом документов, подтверждающих факт сделанных платежей.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1 Компания не гарантирует абсолютную бесперебойность или безошибочность Услуг.
4.2 Компания не несет ответственности за убытки и другие последствия, наступившие в связи с использованием или невозможностью использования Клиентом Услуг Компании.
4.3 Максимальная ответственность Компании в любом случае не может превышать сумм, списанных со счета Клиента в качестве оплаты за использование Сайта за последний месяц и/или сумм, потраченных Клиентом для оплаты предоплаченных билетов за последний месяц.
4.4 В случае, если Клиент нарушает своими действиями законодательство РФ и/или пункты настоящего Договора и/или его Приложений, то Компания имеет право в одностороннем порядке расторгнуть настоящий Договор без возврата Клиенту потраченных им средств.

5. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ ПРЕТЕНЗИЙ И СПОРОВ

5.1 Стороны договорились об обязательном соблюдении досудебного претензионного порядка урегулировании споров.
5.2 Претензии Клиента по предоставляемым Услугам принимаются Компанией к рассмотрению только в письменном виде и в срок не позднее 10 календарных дней с момента возникновения спорной ситуации. Срок рассмотрения претензий Клиента составляет не более 10 рабочих дней.

6. ЗАКЛЮЧЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

6.1 Момент зачисления оплаты на расчетный счет Компании считается моментом заключения Договора.
6.2 Стороны вправе в любое время в одностороннем порядке расторгнуть настоящий Договор в порядке, определенном соответствующими положениями настоящего Договора.
6.3 В случает расторжения Договора по инициативе Клиента оставшиеся на счете Клиента средства не возвращаются Клиенту.
6.4 В случае расторжения Договора по инициативе Компании оставшиеся на счете Клиента средства возвращаются только в том случае, если Клиентом не были нарушены пункты 2.3.4 Настоящего Договора и п.7 Правил предоставления Услуг.
6.5 По всем вопросам, не урегулированным настоящим Договором, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

7. РЕКВИЗИТЫ

ИП Кaзaнцeв Гeoргий Aрkaдьeвич
EMAIL randomcompany481@gmail.com
ИНН 662347842548
АДРЕС г. Екатеринбург, Степана Разина 107а







